ЗДЕСЬ СОБРАНЫ АКТУАЛЬНЫЕ ИДЕИ. Пишите новые, комментируйте. Информируйте, если тип обсуждения таким способом неудобен.

1. Вращение 3х-мерных фигур.(Идея Ильи)
Создание, изменение, сохранение и обозрение 3х фигур для изучения свойств и визуализации Любой темы, связанной с пространством (например теормех). Фигуры можно вращать и перемещать. Использовать матрицы для расчетов трёхмерных точек.
Есть вариант создания и визуализации 4 мерных объектов путём просмотра его сечений гиперплоскостями (и аналогично просмотра 3 мерных объектов в сечении 2d плоскостями)
	Комментарии:

2."Путешествие коня"(Идея Саши)
На шахматной доске на какой-то из заданных клеток находится конь. Алгоритм рассчитывает такой путь для коня, чтобы он обошел всю доску, побывав на каждой клетке только один раз. Т.к. сама по себе идея не нова и не сложна, возможно использование графики, различного размера полей, а так же проверок различных условий: "замкнутый путь", когда из 64 позиции можно попасть в 1-ю; "неполный магический квадрат" - сумма чисел в каждой вертикали и горизонтали одинакова (полного магического квадрата быть не может).
При всем этом все равно реализация выглядит слишком простой, поэтому нужно либо что-то надстроить еще, либо отказаться от идеи.
Распараллеливание реализуется в возможности неоднозначного выбора дальнейшего пути коня из какой-то клетки при реализации алгоритма.
	Комментарии:

3.Перевод музыки в ноты. (Идея Маши)
Распознавание частот с наибольшей амплитудой, используя дискретное преобразование Фурье, в зависимости от времени, обработка и генерация файла с нотами (возможно, табулатурами). Можно сделать обработку с устранением шумов, а в интерфейсе сделать возможность "проиграть" полученные ноты.
	Комментарии:
	- Если брать "сложную" музыку, а не 8-bit или MIDI, то могут возникнуть значительные трудности и угроза срыва проекта (Саша)

4.Подкачка по фото (Идея Иры)
Ваше фото загружается, фигура сравнивается с идеальными фото из базы(учитывая рост и телосложение). Определяются места, где вам нужно "подкачаться". На выходе название мышц, которым нужно уделять внимание в спортзале или упражнения. Фото делаются на белом фоне. Работа ведется с пикселями. Возможно, стоит проставлять в некоторых местах ключевые точки, по которым будет вестись сравнение.
	Комментарии:
	- Сложный проект, возможно связанный с нейросетями (Илья)

5. Караоке (Идея Иры)
Распознавание частот, на которых звучит голос, сравнение с оригинальной записью - насколько попадаешь в ноты, в ритм. Возможно, перевод голоса в ноты и сравнение, например, с партиями в табулатурах или чисто с мелодиями.
	Комментарии:

6. Сервер для хранения информации, вычислений и обмена путём шифрования.
Будут процессы. Один - сервер и много одинаковых клиентских. Каждый из клиентов посылает запрос, отправляет или запрашивает информацию. Сервер отвечает. Передача шифруется для исключения ошибок при передаче и (возможно) возможности перехвата данных. Шифрование происходит по алгоритму (был предложен код галлагера, или LDPC, реализация с помощью графов или матриц). Для симуляции ошибок можно создать процесс "КАНАЛ", которому вход подаются отправляемые сигналы -> на выходе где-то чутка искажены.
        Комментарии:
        - Мне нравится идея. Ира уже как раз закупила литературу по этому кодированию (Илья)
        -Возможно стоит реализовать RSA c создаием сеансового ключа.
